ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
លោកជំទាវ
ទៅណាទៀត?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ថា តើ​លោកជំទាវ​ត្រលប់​មក​វិញ​ឬ​អត់។
មកវិញហើយឬនៅ? មកវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកជាមេបញ្ជាការប្រភេទណា?
មើលនេះគ្រាន់តែមើល។
មានភ្នែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនេះដោយរបៀបណា?
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ភាគ​ខាង​ជើង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
កងទ័ពកុម្មុយនិស្តនឹងឆ្លងទន្លេនៅថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
ប្រជាជននៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលណានជីងមានការថប់បារម្ភ។
ការថប់បារម្ភនោះតាមយើងផងដែរ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើ​គេ​នឹង​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​តៃវ៉ាន់ ចិន?
ទេ
តៃវ៉ាន់ ចិន គឺជាកន្លែងដ៏តូចមួយ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
យើងមិនទៅណាទេ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មិនថាយើងទៅឬអត់
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាស្រ័យលើអ្នក។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកជំទាវ។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
លោក Zhao ឬ Boss Zhao?
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ចុះរឿងនេះ -
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាប្អូនប្រុស។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានជួបគណបក្សរបស់អ្នក។
មេដឹកនាំសំខាន់នៅក្នុងគណៈកម្មាធិការក្រុងណានជីង។
ពួកគេបានរៀបរាប់អ្នកមកខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកជាពិសេស
យិនស៊ិនភាគឦសាននេះ។
និងសត្វក្តាន់ព្រៃ។
ខ្ញុំក៏រៀបចំជូនលោកជំទាវដែរ។
ខ្សែកគុជខ្យងខ្មៅពីឆ្នាំមុន។
វាគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការគោរពប៉ុណ្ណោះ។
ថៅកែ Zhao
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
សូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ, បន្ទាប់ពីអ្នក។
មេបញ្ជាការ Wang,
អ្នកជាបុរសរវល់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងអ្នកយូរហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
វាត្រូវបានពន្យារពេលរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ជាធម្មតាវាល្អ,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ មានរឿងជាច្រើនកើតឡើង។
កិច្ចប្រជុំនៅក្រសួងការពារជាតិ
កិច្ចប្រជុំនៅបញ្ជាការដ្ឋានយោធភូមិភាគ
និងកិច្ចប្រជុំនៅបញ្ជាការដ្ឋានការពារជាតិផងដែរ។
កិច្ចប្រជុំទាំងអស់នេះ,
វាតែងតែនិយាយអំពីរឿងដដែលៗ។
មេបញ្ជាការ Wang
បានគិតអំពី Boss Zhao ជាយូរមកហើយ។
ថៅកែ Zhao
ក៏​ចង់​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​មេបញ្ជាការ Wang អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​ដែរ​។
ពេលនេះ
ពួកគេទាំងពីរពិតជា
ការប្រជុំវីរបុរស,
កោតសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមក។
Mingyu ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំយើងឱ្យឆាប់?
បងប្រុស Zhao
ឥឡូវនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្វីៗបានដំណើរការល្អបំផុត។
ស្ថានភាពនៅលើសមរភូមិរវាងអ្នកជាតិនិយម និងកុម្មុយនិស្តពេលនេះមានភាពច្បាស់លាស់។
សង្គ្រាម​នេះ​ជិត​បញ្ចប់​ហើយ។
វានឹងមិនយូរទៀតទេ។
មេបញ្ជាការ Wang,
លោក Zhao Jiaqi
តែងតែស្ថិតនៅជួរមុខ។
គាត់មានបទពិសោធន៍ណាស់។
គាត់បានមកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីជំហានបន្ទាប់របស់អ្នក។
គោលដៅ
គឺដើម្បីសហការជាមួយការងាររបស់អ្នក។
តាមពិត ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះពីមុនមក។
ពេលនេះ
ថ្នាក់ដឹកនាំកងទ័ពជាតិនិយមកំពុងរៀបចំផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
អ្នកខ្លះចង់ទៅតៃវ៉ាន់ ចិន។
អ្នកខ្លះចង់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ឬហុងកុង ប្រទេសចិន។
នាវា និងយានជំនិះយោធា
បានក្លាយជាឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Jiaqi
មេបញ្ជាការ Wang,
ខ្ញុំ​មាន​កង្វល់​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ។
ទីមួយ
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​ឈៀង​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះការទទួលស្គាល់របស់ឈៀង។
ទីពីរ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​អំពី​គោលការណ៍​របស់​ភាគី​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់អំពីពួកគេនៅឡើយទេ។
មេបញ្ជាការ Wang,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
គណបក្សជាតិនិយម
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
ហើយ​រដ្ឋាភិបាល​ពុករលួយ។
មានតែការផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាលនេះទេ។
តើ​ជាតិ​យើង​អាច​មាន​សង្ឃឹម​បាន​ឬ​ទេ?
លោក​មេបញ្ជាការ Wang សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
គណបក្សរបស់យើងនឹងចងចាំ
អ្នកដែលរួមចំណែកដល់ប្រទេស និងប្រជាជនរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់
យើងក៏សង្ឃឹមថាអ្នក,
អាចប្តូរភាគី។
ចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការកសាងប្រទេសចិនថ្មី។
ផ្នែកទី 79 របស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាចូលរួមជាមួយកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
វានឹងក្លាយជាការរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យដល់មនុស្សរាប់លាននាក់នៅណានជីង
និងដល់ប្រជាជាតិចិនទាំងមូល។
មេបញ្ជាការនៃកងទ័ពវាលខាងកើតប្រទេសចិនបានសួរយើងម្តងហើយម្តងទៀត
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាតដល់ណានជីង
និងកាត់បន្ថយការស្លាប់របស់ជនស៊ីវិល និងទាហាន។
ដើម្បីជៀសវាងការរងទុក្ខដែលមិនចាំបាច់។
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់មេបញ្ជាការ
ដើម្បីសហការ
និងជួយជាមួយជំហានបន្ទាប់របស់អ្នក។
ដោយក្តីគោរព
យើងស្វាគមន៍អ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
ទោះបីខ្ញុំជាទាហាន
ខ្ញុំស្រលាញ់សន្តិភាពច្រើនជាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃទាំងនេះនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មក
ខ្ញុំស្នើ
យើង
ប្រើទឹកជំនួសឱ្យស្រា
សូមជូនពរឱ្យមានការរំដោះទីក្រុងណានជីង និងប្រទេសចិនទាំងមូល។
ជយោ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
សុំទោសអ្នកទាំងពីរ
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូម។